Vo       Criar matriz e destruir matriz.                         
Vo       Atribuir valores à uma célula a partir da linha e coluna.
Vo       Ler valores de uma célula a partir da linha e coluna.
Vo       Somar matrizes.
Vo       Multiplicar matrizes por um escalar.
Vo       Multiplicar matrizes.
Vo       Multiplicação ponto a ponto entre matrizes: dadas duas matrizes M1 e M2, com as mesmas dimensões, a operação gera como saída uma matriz M3 com as mesmas dimensões das entradas e tal que M3(i, j) = M1(i, j) * M2(i, j).
Vo       Trocar (swap) duas linhas.
Vo       Trocar (swap) duas colunas.
Vo       Transpor uma matriz.
Vo       Slice: retornar a submatriz retangular definida por um ponto esquerdo superior (início) e um ponto direito inferior (fim). A Figura 2 ilustra a operação.
Vo       Realizar a convolução de uma matriz por outra matriz chamada de kernel
Vo       Mostrar uma matriz na tela em formato esparso (apenas os itens diferentes de zero).
Vo       Mostrar uma matriz na tela em formato denso.
Vo       Salvar matriz esparsa em um arquivo binário. Apenas os valores não nulos devem ser salvos.
Vo       Ler matriz esparsa de um arquivo binário.
